1、进入第四章后在摄影部接受异变任务，早上时去教室上课触发校长传话，如果第一天早上没有去上课，等到第二天上课时依然可以重新触发。

2、触发传话后需要在放学前去校长室，触发催眠开始事件，同样，如果没有去校长室触发，等到第二天下午之前依然可以重新触发。

3、回家与娅露斯对话开启调查学校。第二天去调查光柱后，第一次抵挡成功可以继续上课，或者去摧毁光柱，进入课堂触发课程变更事件，如果没有抵挡成功，需要第二天重新再次调查。之后每日需要早上和下午各在学校上课才能离开。

4、放学去2-1班级前可以触发泳池异变前置任务，第二日去摄影部可以接受调查任务，在深夜时去泳池，触发qte并且成功后与学妹对话，然后第二天到学妹班级2-1班级门口再次触发对话，得知泳池锻炼的事情，接着可以在放学时前往泳池与游泳池右侧的男生对话，完成qte后可以触发下一级的演讲会任务。

5、演讲会任务要求是催眠等级2以上，达到2级时可以去摄影部接受任务，接受后去3楼的一个同学处获得演讲会信息，之后周末时去调查，得知需要两个人一男一女去，回学校再次找到男同学，与他对话，并且接受邀请，预约周末一起去，在周末再次达到演讲会门口，在演讲会门口和这个同学对话后一起进去，然后参加演讲会，这时右边有一个隐藏通道，和一本书对话一下调查然后选择离开，想走色情可以留下继续，另外两个降低催眠深度的东西别忘记拿走。之后离开演讲会深夜再次到演讲会将里面的装置摧毁，就可以开启下一级事件。如果忽略真相还是去参加演讲会，并且在演讲会时qte失败，就会任务失败，但任然可以触发下一级事件，然后按照剧情走。

6、两个事件都触发完毕，并且已经把除了校长室的五个的其余13个催眠灯柱摧毁的话，可以在摄影部触发聚会任务，另外五个暂时不用管，在校长室里，后续可以直接摧毁的。然后打开邀请函获取信息，在深夜去往学校前往聚会。聚会右边地图有一个暗道，需要在地图的隐藏地方破解按钮机关，机关是四个一样的按钮，按错三次就会bad重置，解决办法是在这个地图的一个桌子上，并没有气泡提示，点击这个桌子，可以获得一个神秘装置，然后去按按钮就会直接成功。

7、进入暗道来到换衣房。直接左走去另一个地图，然后继续到下一个地图，会发现一个走廊，一直走会提示回去看看，接着回去会在地图触发事件，事件结束后继续到之前的换衣房，点击爱心气泡，如果换衣会获得一个服装，但之后去下一个地图会触发bad事件，如果不需要收集衣服，可以直接变身。然后回到前面的无尽走廊，之后发现聚会真相和校长的秘密。

8、摧毁聚会第二天去校长室调查，获得雕像线索，然后和以前一样和boss打架就行，如果现在是催眠等级3，那么会被封印所有技能，只能色情技能，可以多带被动技能的东西和提高基础属性。如果催眠等级4去打，那么会大额度削弱属性几乎打不过，最好别催眠等级4去打，除非你就想走战败路线。

物品获取：强力装备抵御光环在泳池异变结束后和娅露斯对话第一次升级催眠装备台，然后演讲会结束后和娅露斯对话再生一次装备台获取，可以增加80催眠耐性。需要的特殊物品可以在演讲会的隐藏通道右边靠墙的柜子获取。