总修正：
注：终结技能固定启动SP为30，消耗全部SP和50%最大MP。当敌人血量低于5000或低于最大血量30%时，终结技伤害翻倍，多段伤害会实时计算，所有终结技共享5回合冷却
注：瞬发技能的意思是该技能不占用回合数，除额外说明之外，都可以在回合开始阶段直接使用且使用后可以继续进行其他行动。
注：反击是承受物理伤害并反击，但是可以回避承受的伤害。反击成功时对敌人发动一次普攻，举例来说如果敌人的技能是3段物理攻击，那么受到这个技能的你最多可以反击3次
注：魔法抵抗的前提是魔攻加魔防超过对面魔攻，魔法反射的前提是魔防超过对面魔攻
1. 所有伤害必杀技追加3回合冷却
2. 角色0SP时会眩晕1~2回合，角色MP-30%时攻击 魔攻 防御 魔防 敏捷会大幅度下降。MP-70%时会无法维持变身
3. 大幅度削弱未变身时的面板，变身后增加10%暴击率
4. 所有属性的技能发生改动：
角色自带技能：
光之矢：蓝耗降低
光爆：改成多段伤害，蓝耗降低
妨碍射击：90%成功率的单段单体技能更改为20%成功率的5段瞬发全体技能
光之惩戒：SP消耗80改为启动SP为30，使用后消耗全部SP。取消暴击率，更改为2段伤害技能，威力大幅度提升且获得基于魔攻的额外增幅。增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。增加效果：必定使一切敌人2回合无法行动且附带即死

光之加护：
光之审判：基础威力大幅提升，基础蓝耗减半，增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。增加效果：使用者展开小型圣域，每回合回复MP与SP，持续5回合。
光之铠：改为被动技能，效果更改为会使天衣转换为永恒天衣。
永恒天衣：攻击 魔攻 防御 魔防 敏捷增加，光增幅大幅度增加，装备时会获得技能：光之力解放
光之力解放：
战斗外也可以使用，使用后每回合消耗8%最大MP，在使用技能[光之力解除]或解除变身后解除状态
使用后攻击 魔攻 防御 魔防 敏捷大幅度提升。
免疫黑暗效果，对全属性获得50%的抗性，对技能[黑暗元素]无效，同时每回合回复HP和SP。
禁用技能终末的圣域，因为使用技能后已经附带。获得技能：永恒十星烈斩，永恒粉碎，永恒爆破，永恒穿刺。
永恒十星烈斩：威力更大的光之惩戒，处于蓄力或心眼状态下时光之惩戒会转变为永恒十星烈斩
永恒粉碎：高伤害光属性特殊技能
永恒穿刺：多段先手低伤害光属性剑术
永恒爆破：高伤害强打断的妨碍射击

治疗魔法：
魂之净化Ⅰ增加效果：光增幅提升20%
魂之净化Ⅱ增加效果：光增幅提升30%
终末的圣域：物理伤害与魔法伤害减半改为对全属性获得50%的抗性，对技能[黑暗元素]无效

近距离格斗：
精神统一、明镜止水、武神的呼吸增加效果：提升反击率
近距离格斗Ⅳ：增加技能心眼：下一次攻击时攻击力、暴击率、命中率大幅度提升
气旋破裂：增加1回合冷却，降低SP消耗，增加效果：低概率造成"斩裂"：攻击 防御 敏捷下降，每回合扣3%HP，持续3~5回合
爆发式冲击：增加2回合冷却，降低SP消耗，增加效果：低概率造成"破碎"：1回合内防御力大幅度下降，扣除6%HP
脉冲突击：增加2回合冷却，降低SP消耗，增加效果：低概率造成"斩裂"
魂之冲击：增加2回合冷却，降低SP消耗，增加效果：高概率造成"破碎"
风压回旋踢：增加2回合冷却，提升眩晕概率，增加效果：中概率造成"破碎"
闪电踢击：增加3回合冷却，提升SP消耗，大幅度增加威力，提升眩晕概率，中概率造成"破碎"
审判：更名为剑之裁决，增加4回合冷却，大幅度提升威力，必定造成"斩裂"，中概率造成"破碎"

爆裂魔法：
In☆爆破：增加2回合冷却，提升威力，增加效果：无视敌人50%魔防
嘭☆破坏：增加3回合冷却，大幅度提升威力，增加效果：无视敌人50%魔防。增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。
爆裂☆新星：降低启动蓝耗，增加4回合冷却，大幅度提升威力，更改效果：无视敌人50%魔防 为 无视敌人魔防。增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。

火焰魔法：
烈焰净化Ⅰ与烈焰净化Ⅱ：效果从增加魔防更改为增加异常状态耐性
火焰之纹章：更名为决死Ⅰ，更改效果为血量低于80%时攻击 魔攻 敏捷提升且减伤20%，可叠加
浴火者：更名为决死Ⅱ，增加效果：血量低于50%时攻击 魔攻 敏捷提升且减伤30%，可叠加
火焰绽放：提升威力，提升燃烧概率
火之冲击：增加2回合冷却，提升威力，提升燃烧概率
火焰喷射：增加3回合冷却，大幅度提升威力，增加效果：无视敌人50%魔防。增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。
终极耀斑：降低启动蓝耗，增加4回合冷却，降低威力，提升圣炎概率，增加效果：燃烧。额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。使用后二段效果[耀斑爆发]：对敌全体造成超高威力的伤害。

电击魔法：
带电走术Ⅰ：原效果：敏捷提升10%，现效果：敏捷提升20%，回避提升10%
带电走术Ⅱ：原效果：敏捷提升20%，现效果：敏捷提升40%，回避提升20%
刹那瞬动：原效果：敏捷提升30%，现效果：有概率多行动一次，会被瞬发技能占用回合
唤雷：略微降低威力，提升眩晕概率
闪电反冲：增加2回合冷却，大幅度提升麻痹概率，增加效果：中概率造成"眩晕"
雷电飓风：增加3回合冷却，略微提升威力，大幅度提升混乱概率，增加效果：小概率造成“雷煞”：每回合减少HP、MP，命中 回避 反击 魔法抵消 魔法反射降低，持续3回合。增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。
建御雷神：降低启动蓝耗，增加4回合冷却，提升威力，提升圣炎概率，提升麻痹概率为100%，增加效果：100%造成雷煞、混乱。额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。使用后二段效果[雷击]：三段相当于唤雷的雷击。

冰结魔法：
冰之盾Ⅰ：原效果：防御提升5%，现效果：防御提升25%，魔防提升25%，魔法抵消率提升15%
冰之盾Ⅱ：原效果：防御提升10%，现效果：防御提升45%，魔防提升45%，魔法抵消率提升20%
冰界的女神：原效果：防御提升15%，现效果：有概率反射魔法
冰封：提升威力
暴风雪：增加2回合冷却，略微提升威力，大幅度提升迟钝概率，增加效果：中概率造成"冻结"
冰破：增加3回合冷却，提升威力。大幅度提升冻结概率，增加效果：小概率造成“重水”：每回合减少HP、MP，攻击 魔攻降低，持续3回合。增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。
绝对零度：降低启动蓝耗，增加4回合冷却，大幅度降低威力，增加效果：100%造成重水。额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。使用后场地持续3回合[暴风雪-天气]：角色赋予提升回避和魔防的冰雾，敌人每回合受到中威力群体伤害，且高概率迟钝，中概率冻结。

妖术：
暗之力：增加2回合冷却，增加效果：低概率造成"毒"
暗焰：增加3回合冷却，增加效果：中概率造成"毒"
灵魂直击：更名为暗之惩戒，SP消耗80改为启动SP为30，使用后消耗全部SP。取消暴击率，更改为2段伤害技能，威力大幅度提升且获得基于魔攻的额外增幅。增加额外蓝耗同时会根据额外耗蓝额外提升威力。增加效果：必定使敌人中毒，低概率使一切敌人2回合无法行动且血量上限降低至1%

强化咒法：
炽热之心、防御屏障、加速运动、炽热之心Ⅱ、防御屏障Ⅱ、加速运动Ⅱ：更改为瞬发技能，共享6回合的技能冷却

弱化咒法：
镇静之雾、冬青之雾、酸性喷雾、脆弱之雾：更改为瞬发技能，共享6回合的技能冷却
咒印之楔、重力之楔：更改为瞬发技能，共享4回合的技能冷却

5. 物理属性武器和最终武器发生改动：
装备如下武器时会获得武器自带的特殊技能：
魔法之剑、魔法之剑Ⅱ、魔法之剑Ⅲ
宗师之剑
金属剑、金属刀
原力剑、原力剑Ⅱ
恶魔杀手、恶魔杀手Ⅱ
增幅枪
贯穿剑、贯穿剑Ⅱ
黑暗圣剑
阿波吕恩
疾风之剑、疾风之剑Ⅱ、鳍锯剑：除了获得新技能，武器附带风属性

6. 核心、追加装备、道具发生改动：
所有与攻击相关的宝珠增加暴击率与反击率
防御宝珠与融合防御宝珠的宝珠增加防御效果
特攻宝珠Ⅰ更名为全能宝珠Ⅱ：效果更改为其融合素材效果的叠加
特攻宝珠Ⅱ更名为全能宝珠Ⅲ：效果更改为其融合素材效果的叠加
英雄宝珠：效果更改为其融合素材效果的叠加
里锻造增加[追加装备]：恶魔之冠：提升敏捷，大幅度提升攻击和暴击率，快感耐性和拘束耐性下降
狂战士的假面、恶魔法杖、链锯增加效果：暴击率提升
鲨鱼护符、巨齿鲨的牙齿、力量护腕、猛男臂环增加效果：大幅度提升攻击
军用手套增加效果：大幅度提升命中
回复药水增加携带上限
闪光弹更名为闪光震撼弹，增加携带上限，增加效果：高概率使一切敌人2回合无法行动

7. 敌人改动
所有怪人及以上的敌人面板提升，增加回避率、魔法抵消率、反击率、魔法反射率
魔人努尔以外的所有怪人及以上的蓄力必杀更改为必中
魔人盖瑟、魔人艾尔卡、冥神盖瑟、阿波吕恩增加不装备光之加护就难以抵抗的技能
怪人赫兹战更改为怪人赫兹+拟人大魔术师双人战
劳动怪人剥削者、毒怪人污血、魔人盖瑟、魔人艾尔卡、魔人努尔、冥界使者、变节者终结者、冥神盖瑟、阿波吕恩获得新技能

1.88更新
1、常态不变身状态禁止装备核心与追加

1.89更新
1、修复战斗变身未记录装备的BUG
2、修复无装备时变身也会强制装备核心与追加的BUG
3、变身改为特殊技能，未变身时禁止使用魔法
Spriteset_Map.prototype.update
1.90更新
1. 游戏内增加多个说明
2. 增加终结技
3. 修改了部分技能的特效
4. 改变了永恒天衣在光之力解放与非光之力解放下终结BOSS的特效变化
5. 现在减少蓝量消耗对所有魔法起效了，即使是有最大MP消耗的也不例外
6. 虚弱和脱力修正为全局判定
7. 在与冥神盖瑟战斗之前，永恒天衣将失去技能“光之力解放”。同时多周目在未完成获取光之加护剧情时无法变身成永恒形态
8. 先行追加了发情表情在其他姿势的差分

1.91更新
1、修复了剧情用光之力解放时没有出现光纹，以及蓄力后光之惩戒不会变成永恒十星烈斩的问题

2.00
1、正式（？）增加盖瑟战败数段剧情
2、增加debuff暗王之毒：初次盖瑟战败时附加debuff；常驻双淫纹，深度每天增加10，深度为发情下限，深度每达到一定程度就会触发强制色情事件，娅露丝处有三次抑制诅咒的机会。变身会变为淫触魔衣（真的好难看，等画师期末考完再让他加点阴影和高光吧）：和寄生一样会在走路时爱抚，爱抚时会吸收魔力。
3、增加恶魔咒胎和冥界使者每回合SP回复，让他们不至于发呆
4、修复了减少蓝量消耗对必杀魔法未起效的bug
2、招募战败事件和诅咒抑制事件的写手，也可以建议一下战败CG和抑制CG的姿势。但是要求已经看过了剧情，知道在哪触发，要干什么。

3.00
1、正式（？）增加侵蚀医院，触发时间为后日谈，在父亲房间的书架上触发
2、盖瑟end后会进入二周目，作为补偿会给予道具暗王魂和暗之刃。使用暗王魂可以变身为魔人奈落星。
3、增加侵蚀医院的小游戏，完成侵蚀医院所有剧情后再次进入侵蚀医院即可触发。

3.01
1.地下室小游戏的小使魔在拿回衣服后不再触发陷阱重置。
2.修复隐藏BOSS的宝箱和BOSS附近的宝箱。
3.修复地下室小游戏的开关位置。
4.去掉了一处作者通道
5.修复了奈落星立绘不显示形态切换和武器的BUG


3.02
1.更新淫触魔衣和淫触项圈样式，增加2阶段淫触魔衣，二阶段盖瑟诅咒事件结束后附加，可以通过击败冥神盖瑟获得的道具修改阶段。
2.魔人奈落星增加各个形态表情。
3.魔人奈落星初始HP提升，增加每回合回复5%HP。
4.修复3楼，4楼，5楼，病房1，病房2，病房4，病房5的采集物
5.优化医院地下仓库魅魔的事件逻辑
6.修复小怪的战斗BGM不生效问题

3.03
1.修复了淫触魔衣项圈未上锁的BUG
2.奈落星的形态增加行动被限制会解除
3.增加版本号的显示，和夜末寂然的版本号在同一个地方显示。

3.04
1.因为有人搁侵蚀医院小游戏里尬半天不知道是靠使用”手淫“技能降低发情，所以加了一句说明

3.05
1.现在寄生状态下，在小游戏发情过高时可以要到一个触手驱除喷雾

3.06更新
1.新周目现在会回收淫触项圈了
3.07更新
1.修复击败冥神盖瑟后，学校还是关闭的bug
2.侵蚀医院救人增加还剩多少人提示
3.修复了魔人天音的一些图的显示问题
3.08更新
1、修复魔人皮肤的缺图bug
2、医院地图触手替换为修改为触手人qte判定，使用全新的触手男敌人立绘
3.08.1更新
1、修复奈落天音cutin缺图的bug
3.09
1、修复冥神盖瑟战斗后立绘姿势可能为变身姿势导致的衣服错位问题
3.10更新
1、降低医院的小游戏难度，失败六次直接可以通关地下室的小游戏
3.11更新
1、修复了因为卜卜版兼容过去导致的永恒破损的缺损

3.12更新
1、淫触魔衣增加了媚药值debuff，移动时会增加媚药值









