1.战斗员的AI试作，增加战斗新技能和姿势组合
2.QTE玩法改动
3.增加被偷袭
4.修复苍蓝星汉化，咒装陷阱无效bug
5.战斗员技能快感伤害轻度优化

――5.22
1.可以解除变身触发战斗，但目前只有败北末路后才会解除变身
2.重写败北的末路使用立绘差分
3.部分败北的末路后不会自动传送回去。解除变身后会相当弱小，且回家睡一次觉才能重新变身
4.逃跑率降低
5.拘束败北机制更新

――5.23
1.新增小部件用装备槽
2.增加项圈立绘差分

――5.25
瓶颈期
1.触手敌人补充进事件AI（测试，跟战斗员比没啥特点。插件原因多次行动功能失效，召唤敌人又与触手怪人相似且比较麻烦）
2.稍微调整发情值和快感值以及高潮减退（是否使用永生之物的超上限表现？该游戏事件中使用快感也较多，快感减退机制目前只有步行和
回合结束套用。套步行不吃性能，但套所有事件并行减退绝对会出很多问题。这会导致战败末路和陷阱QTE中快感无法表现减退）
3.不将使用上次魔改的跳跃夹击，该作战斗结束后加入一个3步解除的战后虚脱状态，拥有该状态进入战斗会被偷袭模拟夹击
4.高难度拥有额外魂转换加成

――5.27
1.暂时实装催眠强制自慰和催眠服从debuff，目前暂时在学校败北随机获得。低等级时能通过睡眠解除一级催眠

――5.29 v5.0
1.绝顶及快感再优化。目前绝顶概率触发公式：
a.超过1000小绝顶：单次快感伤害 > (3000 - 2 * 伤害后快感值 + 单次快感伤害) * 0到1随机小数
b.超过1500强绝顶：单次快感伤害 > (4000 - 2 * 伤害后快感值 + 单次快感伤害) * 0到1随机小数
2.使小绝顶强绝顶区别更明显，以及新增战斗中强绝顶表情
3.修复了我新增装备槽不影响耐性的bug
4.实装绝顶存止、发情值高低的状态影响，同时提高了10点基础拘束耐性。
5.快感伤害再调整，隐感度改为隐部位快感耐性补正。受到特定部位骚扰会使特定部位受到伤害更高，之后实装特定部位绝顶影响以及穿环等影响特定部位耐性。
6.原版绝顶余韵行动不能影响改为绝顶失神行动不能影响。绝顶余韵在战斗中成为独立的回合消除，让连续绝顶成为可能，变相优化了快感减退等

――5.29 v5.1
1.新小腹淫纹样式
2.修复下水道末路地形卡死
3.修复立绘开关失效问题
4.去掉了其他人魔改加的堕落开关

――5.30 v5.5
1.战斗员新增盗用物品AI
2.修复官方bug：三明治姿势米青位置错乱
3.把绝顶失神改成回合制解除测试，多敌人更困难
4.拘束脱出后不再敌人再行动（技能组没全部打包到AI中，不再行动重置可能会出一些拘束中非H技能，问题不是很大）

――5.31 v6.0
1.加了个眼罩差分和装备，暂时丢在自室获得。（暂时所有魔法攻击也会受命中率影响
2.淫纹改为状态获得

――6.1 v6.5
1.修复部分debuff战败后被清除。eg：新淫纹、淫咒透明
2.难度越高，获得经验、金币、双倍掉落率都会提升。去掉了我之前设置的魂净化效率提升（背后瞬杀不给予难度收获加成
3.给眼罩加了个大地图视野障碍（只与立绘显示与否进行判定，觉得探图困难可以按A关掉立绘和眼罩效果）

――6.1 v7.0
1.实装被虐属性：受到物理伤害等按扣血比例增加快感，可GC，属性越高倍率越高
2.眼罩影响主角魔法和物理攻击命中，同时不再选择目标自动随机
3.获取眼罩的地方戴上眼罩后增加“真实官能丧失”开关，影响大地图可视范围，战斗中可视战斗场景否？战斗中可得知客观战斗信息否？

――6.2 v7.1
1.调整陷阱类QTE难度(只要挣扎成功能永久削弱陷阱耐久度）、战斗外GC数值处理、调整大小绝顶扣蓝数值
2.修复未变身无限插入防御bug

――6.3 v7.5
1.实装"内射快乐"、"精液罐"的影响(原无效)
2.修复苍蓝星汉化战斗中出不附加YD精液的bug

――6.4 v8.0
1.新增潮吹立绘差分、战斗外大小绝顶表情区别
2.优化会心一击的信息显示，再度调整高潮失神整体结构


――6.4 v8.5
1.不再战败解除变身了。现在战斗中空蓝某些条件下会解除变身，同时变身中每回合扣1蓝，新增“变身”技能
2.修正苍蓝星汉化bug：服装攻击力无效
3.无垢天衣的被动及属性等现在都会受到破损度影响了

――6.5 v8.6
1.引入负法力机制，与解除变身结合。
2.无垢天衣的部分属性与空蓝与否相关了
3.陷阱的影响额外脱出值去掉了
4.每回合加入判定，可能不会出QTE不再亮情况了

――6.5 v9.0
1.重做QTE魔法玩法
2.修复陷阱QTE高潮后不增加脱出值bug

――6.5 v9.5
1.重做解咒灵水使用方法，不再删除所有装备，不清除淫纹。亚露西处新增膏药物品用于清除淫纹
2.修复负魔法遇到吸收MP恢复魔法bug
3.增加穴内、肠内、身体、颜精液、湿润debuff影响，更改高潮余韵debuff效果(真正意义上的余韵弱化长回合debuff)

――6.6 v10.5
1.调整适配学校怪物原版催眠技能
2.调整阴茎侍者、舌改造等被动数值影响
3.调整拘束耐性数值结构，以比例计算
4.改进俱乐部监禁脱出
5.瘴气值增加侵蚀影响
6.Crazy难度专属新增地域入侵机制：讨伐任务每日自动刷出，置之不理每日额外增加支配度，讨伐任务失败不再消失，去掉报酬的支配度减少

――6.8 v11.0
1.去城市西南部分必须搭电车前往，新增一个一个一个“南车站”用于往返
2.优化了一点儿电车痴汉玩法数值，并为身上附着精液增加痴汉出现率。现在出门需更加注意自己仪表
3.对魅惑状态对策优化。"神圣护腕""祈祷耳环"新增魅惑减免，原版只有"魔人的外套"免疫魅惑，繁华街卖项链处新增免疫魅惑饰品。
（原版最高难度魅魔魅惑教做人，两回合无法行动还打自己，敌我混合双打，分分钟翻车）

――6.9 v11.5
1.再度改进QTE数据结构，攻击力和魔力都会影响各自充条速度以及同比例增加消耗速度，挣扎的同时能削弱拘束对象血量，所有数据增加小数位精准计算。
2.引入虚血虚蓝，每回合自动恢复的虚血虚蓝会被绝顶打断以及虚血被挣扎削弱。拘束中自带一个固定比例恢复
3.战斗中每回合会概率刷出当前地图种类敌人增援
4.增加负血量机制，负血量无拘束敌人会倒地，直到生命恢复至正数才能爬起来。拘束中血量归零，无H敌人自动离场，会H敌人不离场。
5.给陷阱加个不需要挣脱的常驻缓慢扣血，其挣脱和魔法以固定比例扣除血魔

――6.9 v12.5
1.智能手机新增缩放立绘功能，可以选择看更多的部分
2.新增眼罩样式、新增口球种类，口球会禁止魔法并且防止接吻口交。
3.眼罩和口球，暂时由咒装陷阱和中后期战斗员强制装备

――6.14 v13.5
1.陷阱增加自行选项以免出现QTE爆卡情况
2.改进H技能代码结构，同时加入双并行绝顶事件，使高频率H所有伤害能读取
3.修复倒地拘束值错乱问题

――6.15 v13.6
1.修复HP归零后再度爬起的拘束条显示错乱问题
2.修复从二宫沙滩出来后能直接回北城的问题
3.给觉醒粉末加上扣除新增俩催眠状态等级效果

――6.15 v13.7
1.战斗员戴咒装概率再减半
2.修复秘密的记忆？？？说明显示错误问题
3.口默认开发度+1
4.口球状态取消战败传送魔法选项

――6.15 v13.8
1.修复战斗开局绝顶演出，重置绝顶演出开关
2.非拘束被打绝顶情况下，若进入输入行动界面使用动作将会崩溃。解决方案：非拘束情况下若演出开关打开，回合结束进行一个等待演出结束
3.俩催眠状态战败不会清除
4.优化战败不会清除状态插件的逻辑，中间不会赋空数组，以免出现战败加上又去掉状态的说明

――6.16 v13.9
1.修复催眠服从状态和拘束耐性低于负100情况下，敌人满足完仍无法起身bug

――6.16 v14.0
1.修复拘束技能一瞬间是倒地立绘问题
2.迷宫内增加视距机制测试：可移动物体需要在自己方向90度内一定距离才会显现

――6.16 v14.1
1.视距范围调整到180度不含正左正右一行
2.修正官方穴精液图层置顶问题，目前放在内衣图层下面

――6.18 v14.5
1.采用回单绝顶并行，修正连续绝顶、快感减退等等，实装无边的绝顶体质效果(增加高潮所需恢复时间
2.新淫纹暂时在自室获得，效果为常驻型绝顶禁止，拥有新淫纹差分

――6.18 v14.7
1.修复地下牢boss败北淫纹街道事件不触发问题
2.俩车站常亮，不再用进图坐车
3.耐性判定技能增加抵抗提示；重做需判定效果的技能结构，删除技能效果条件插件
4.口球时陷阱无法使用魔法挣脱
5.战斗开始时重置敌人攻击效果变量，以前会出现部分攻击效果错乱问题。
6.智能手机新增，强制换装默认丝袜设定

――6.19 v14.8
1.物理技能属性改为普通攻击属性，并且可以暴击
2.视距显现敌人改为透明度更改，过渡更平滑
――6.19 v14.85
1.修复触手敌人不高潮问题

――6.20 v15.0
1."精液变换"技能重做，转化为"SSL"，用于在里炼成制作物品(不鼓励刷外射精液量，所以内射转换效率很高,外射附着设置上限
2.败北回归后不再自动睡觉，但当日不能再出门
3.睡觉不再自动清理污垢，未习得"精液中毒"技能条件下，身上脏不能上自己床铺。

――6.21 v15.2
1.拘束条总长度最新公式：拘束者攻击力 * 10 * 拘束者生命比例 + 补正。发现攻击力属于同等级比较平衡的属性。
2.番茄怪人喂食番茄新增自残，防止有出现不会被打死、挣脱不了卡死的情况
3.processForcedAction方法新增个判定是否存在动作对象，修复敌人全死挣脱可能有的离奇bug
4.取消拘束中的缓慢扣条看情况，因为以前用的固定值，前后期不平衡，若要用变量，每帧要多做很多次计算

――6.22 v15.3
1.捕获陷阱挣脱全部使用魔拳师的插件QTE测试，比较适配，挺流畅的

――6.23 v16.0
1.咒装陷阱一类不扣血的陷阱增加自动解除
2.澡堂泡澡回满HP/MP，同时获得为期一天的buff
3.增加"伤痕"差分，受物理伤害时根据伤害量概率附加，原来被虐属性增加快感增加拥有"伤痕"的前置要求，伤痕状态只可通过治疗魔法解除
4.增加"人体涂鸦"差分，目前暂装在败北的末路后增加一级，洗澡解除一级。目前未实装影响buff

――6.24 v16.5
1.修复穿魔人外套出现卡顿情况。修复羞耻状态附加错乱，现羞耻状态全衣服皆可判定。
2.修复某些情况QTE无法使用魔法
3.裤袜和白色长筒袜增加些许透明度，骚扰差分的衣服会被透明状态影响了。
4.增加"全身侵蚀纹"差分，目前暂装在超过45侵蚀度逐渐显现，目前未实装影响buff
5.增加"白色透明连裤袜？"，目前暂装在魔改开关获得，模板有了，后面可能会换图

――6.25 v16.8
1.卡牌商处增加"流放卡牌":清空蓝条、解除变身，战斗地图皆可使用。
2.所有捕获陷阱增加自动释放时间、捕获陷阱闪避使用一段QTE判定(陷阱回避率影响输入时间、其他陷阱要不要使用这个QTE待定)。
身上精液状态新增陷阱回避率下降。
3.解咒灵水去掉解除透明状态的效果
4.骚扰小图新增"身上精液"以及"乳环"差分。

――6.26 v17.5
1.新增"内衣"装备槽位，若没穿内衣随时能换上内衣、在换衣处需要习得同原版的露出的快感才能脱内衣，其余穿脱方式与衣服相同。
2.最小面积的那个泳衣改为"内衣"，原版泳衣事件需要脱掉外衣触发
3.重做羞耻判定和强制换装触发，羞耻判定加入下着穿否、淫咒透明的影响。拥有羞耻状态才会进行强制换装触发判定
4.增加"帧率限制开关",RMMV默认是锁60帧，这次更新后默认不锁，在智能手机处可调整开关
――6.27 v17.6
1.修复变身中附加羞耻错乱
2.修复未更新旧档回家报错
3.医疗箱和创口贴新增治疗伤痕
――6.27 v17.65
1.修复不穿内衣出骚扰小图崩溃问题

――6.28 v18.0
1.修复最近旧档不能碰开关更新内衣问题
2.新增跳跃夹击系统，通过方向和仇恨判定，待修正，bug挺多，有时乱跳，有时逃跑再次触发跳跃。
――6.28 v18.2
1.夹击新增侧方跳跃，敌人不会跳跃至其方向相反位置。将重置再提前，可能结束战斗再次触发战斗bug更少了。
2.修复夹击只记录一次战斗无法完成Misson的bug
3.敌人也变为一天刷新一次
4.暂时只有变节者据点前三层新增敌人随机刷新位置机制
――6.28 v18.3
1."敌人随机位置刷新"和"敌人跳跃夹击系统"在智能手机处新增可启用禁用开关
2.学校章节及之前的迷宫，敌人随机刷新位置才生效
3.敌人随机位置刷新功能增加记录敌人位置，可以堵门

――6.29 v18.5
1.修复"敌人跳跃夹击"的多次触发战斗bug以及跳跃逻辑改为取玩家上下左右格子的最近距离
2.改进战斗中的贞操护符防御和处女判定
――6.29 v18.6
1.加强爆裂魔法的二三级技能。敌人准备拘束状态变为只持续一次行动，可以进行控制打断可能
2.智能手机新增败北末路是否使用原版传送回去的开关
3.修复澡堂泡澡的时间处理

――6.30 v18.7
1.全身侵蚀纹增加开关设定
2.妊娠暂时装了个debuff，也有开关设定用来启用

――7.1 v18.8
1.修复最后俩章图敌人杀死不重置问题
2.支配度满100结局删除自带的回档功能
3.Free任务忘说了，在前几版就改了，现在所有难度不能主动接。根据间隔天数自动刷出，该项任务结束后需要间隔一到三天才会再刷出
每种任务刷出概率是均等的。任务没有打掉会增加1额外基础支配度，VH和CR难度的每日支配度在基础支配度的基础翻倍改为乘1~2倍随机数
――7.1 v18.9
1.优化内衣槽：没有习得“露出的快感”不再换装处锁内衣槽，而是无法跟空物品对换，可以自由进行换其他种类内衣。
――7.2 v18.95
1.修复Free刷新逻辑错误问题，之前还是每天刷新
2.修复拘束准备状态设置为行动结束消除问题，设置为回合结束消除就可以通过控制打断
――7.2 v18.96
1.优化自主变身后的装备耐久判断，若在最近战斗场景被动解除变身，再自主变身是完全破损的耐久，否则是完璧状态
――7.2 v19.0
1.修复GORPG汉化异界学校4F电视陷阱无效问题
2.更改淫魔的淫咒、亲吻动画，通用亲吻、插入动画，隶魔舔舐动画。
3.修复战斗触手三插姿势错乱问题

――7.3 v19.1
1.重做逃跑率框架，所有RPG都是战斗开始决定逃跑率固定值的。现逃跑率回合中实时变化：
逃跑概率新公式：玩家敏捷 / 所有敌人敏捷和值 * (1 + 20% * 逃跑失败次数补正)   被拘束时逃跑补正重置为0
2.新增影响：防御行为会使下回合玩家敏捷翻倍，被偷袭状态敏捷降至极小
3.逃跑会释放掉敌人仇恨，短时间内的夹击跳跃不再参战

――7.4 v19.5
1.新增咒装"特制调教内裤"，目前为咒具盒和解除变身状态下战斗员的上咒装技能获得
2.战斗拘束中改为可随时认输，触控/鼠标长按QTE充能条即可认输
3.优化大地图的绝顶判定处理，不会出现过多卡顿
4.寄生和特制调教内裤战斗中也将生效
5.战斗员盗用物品技能就算玩家没物品了，也会拥有无限的爱情药丸可使用

――7.5 v19.55
1.战斗拘束认输改为使用按键。以前觉得QTE三判定按键吃性能，就算更改Z键功能也不想迈这一步
2.更改撕裂衣服的动画和SE

――7.8 v19.7
1.去掉原版一些事件会清除精液的效果
2.去掉击杀章节boss重置状态的效果
3.智能手机大部分设置转移至菜单设置中，可以保存且所有存档共用了
4.绝顶数值以及精液状态附加全部移至经验次数增加处理中。修复原来事件以外绝顶次数不增加、使现在CG中的绝顶和射精也会有数值状态影响。
5.绝顶后发情减少会受淫欲阶段影响，淫欲阶段越高，发情减少固定值越少、越需求强绝顶

――7.9 v20.0
1.新增第六个侵蚀体质状态，新增"侵蚀天衣"差分，会使无垢天衣发生不可逆改变，双攻特化、闪避瘴气特化、妖术伤害特化、防御弱化、H弱化
2.屈从项圈新增差分
3.修复部分道具使用效果为前一个道具的效果bug

――7.10 v20.2
1.调整表情：新增绝顶差分，强绝顶使用新差分，弱绝顶使用原来强绝顶，绝顶余韵使用原来弱绝顶（淫欲3有区别）。喷水差分不再跟随失神，
改为跟随强绝顶数值处理时那一秒左右，强绝顶小图差分加入SE。（原出现最多的34 35快感发情表情与羞耻区分都不大，可能需要重做）
2.绝顶余韵改为绝顶失神结束后附加，解除时间同绝顶失神改为并行解除。
3.房间里加了个还没用啥的鲨鱼酱
――7.11 v20.3
1.上个版本误删一个之前加的判定回合输入可能失神出现bug的代码
2.射精后体位释放改为回合结束进行，不再进行等待，使射精占用时间减少，增加永生之物的拔出SE。

――7.11 v20.8
1.迄今为止最难实装素材：吊坠乳环，下层图层超出上层图层范围。目前应用于性奴隶乳环上，只有衣服作为其扭曲逻辑的判定，内衣下版实装。
2.修复锁帧描述反了的问题，需要再调整一次设置

――7.12 v21.0
1.修复原版bug:扔炸弹陷阱击中，立绘强制显示卡住，某些版本且不会结算伤害和对话。
猜想：逻辑没错，但陷阱处理事件没有跑完，在台词处卡住，同结构的电击陷阱完美运行。可能是炸弹陷阱动画处理比较多，卡掉了进程，所以
我将所有信息处理调用和陷阱的绝顶判定全改为并行处理。
2.吊坠乳环已适配内衣，可能完全实装，还需要测试。
3.调整连续绝顶的失神时间延续，之前有些过长，使得战斗中表情一直保持不变。

――7.12 v21.1
1.修复十几版来重大bug：非限制状态强绝顶无法触发。以前绝顶最大值被锁到1500无法触发强绝顶，现将绝顶最大值设置为2000
2.更改失神时间的公式：强绝顶初次为-180恢复帧，第二次强绝顶恢复帧离目标240过远，将会根据距离在-300到-180取新的恢复帧
                     弱绝顶初次为0恢复帧，第二次弱绝顶恢复帧里目标240过远，将会根据距离在-120到0取新的恢复帧
                     失神处理新增判断：强绝顶失神当恢复帧恢复超过0时，解除强绝顶失神状态，改用弱绝顶失神表情

――7.13 v21.2
1.俱乐部监禁脱出新采用类永生之物盗贼监禁脱出地图
2.全身侵蚀纹绑侵蚀感觉有些怪，打算绑高瘴气值显示

――7.14 v21.3
1.触手之俘体质新增效果：触手系快感伤害会心一击率+50%
2.调整原版因有码转无码，随便怼的触手图层位置错位问题
3.败北末路媚药类行为，数值翻四五倍，同时发情满时不再进行催淫
4.修复之前触手插入可能会有一瞬间转后背姿势问题
5.修复快感耐性超100可能出现的负增长快感
6.涂鸦差分增加跟随败北凌辱经验、便器经验增加。修复之前超过3等级上限，洗澡只扣1级看似无效果bug

――7.15 v21.4
1.调整项圈:a.原来那个黑不溜秋项圈为诅咒项圈，由咒装陷阱获得；b.上一个新项圈为奴隶项圈，加入战斗员咒装技能列表
c.新增项圈差分为屈从项圈，由地下俱乐部败北监禁获得

――7.17 v22.0
(感谢千夜咕咕将剩下三分之二头发和身体抠开，我抠了三分之一)
1.增加更换发色功能(智能手机)，可以自由设置RGB、灰度、混合模式、变身前后独立色调
2.头发提出来后素材飞跃式突破。表情、眼罩全部置于头发图层下面。骚扰图层的头发没有抠，所以骚扰小图不显示眼罩和换色头发了
3.新增"洗脑眼罩?"差分样式(咒具盒)，无功能暂没有实装。

――7.18 v22.2
1.亲吻图层的头发抠出来了，增加亲吻图层的换发色差分和眼罩差分，其余骚扰小图不处理发色了。
2.实装洗脑眼罩的效果，暂于实验室败北末路和咒具盒获得

――7.19 v22.3
1.修复没有动发色亲吻图层崩溃问题
2.连续高潮不再延长失神时间，只刷新时间。"连续绝顶记录"改为记录最高连续绝顶次数，"无边的绝顶"体质改为新体质由连续绝顶记录获得，
三绝顶体质新增效果：降低高潮血蓝消耗
3.减少无敌人倒地每回合等待时间

――7.20 v22.4
1.修复未使用的避孕套不附加精液的bug
2.精液池加了个场地差分，战斗内外都有，战斗中减敏捷每回合附加精液

――7.23 v22.5
整合7月8日生肉1.24版本更新内容:
1.修复淫欲3台词没有得到使用问题
2.更换"暗焰"技能的动画
3.修复近距离战斗、武术之极、狂暴的魔力属性加成描述错误问题
4.修复金刚石之盾动画、演出处理(我之前修复了
5.判定拘束耐性为负时的脱出增长(我这套QTE已经不需要
6.修复一些对话事件的说话人名称问题(Gorpg汉化已经修复,如摄影部看小视频杨羽窜出来的对话、侵蚀度满跟雅露斯对话、雅露斯CG对话等等
7.校园走廊1厕所门口俩女生对话修复

――7.28 v23.0
1.更改菜单UI、更改秘密的记忆第一页UI
2.物品栏去掉武器和身体装备栏，改为可使用物品、不可使用物品、重要物品、成就道具
3.通关后可自由接取Free任务
4.无边的绝顶获取条件由最高连续绝顶50降至20次
5.苏醒箱由普通物品改为重要物品
――7.28 v23.1
1.菜单栏添加"拘束回避"、"陷阱回避"、"快感耐性"、"催淫耐性"的数值显示
2.修复部分状态没有耐性影响问题
3.将永久并行的数值变化由6帧循环改为9帧，可能稍微优化一些卡顿

――7.29 v23.2
1.修复使用精液变换技能后个数变量没有重置，使使用纯净宝珠、蚀魂胶囊、堕落灵魂之种、不知道是谁的钱包、风的传闻、恶魔低语、恶魔大喝、
邪恶教义等会出现数值呈几倍的情况。(保险起见还将使用这些物品时个数重置)
2.大幅削弱被虐的快感增加数值，但大幅增强被拘束时触发被虐的快感增加数值
3.精神系快感伤害与催眠耐性进行计算
4."瘴气适应"在增加瘴气最大值的基础上再增加低瘴气无侵蚀条的过渡区
5.增强绝顶存止的debuff强度
――7.30 v23.3
1.修复绘制血魔槽时可能出现的The provided double value is non-finite，有可能是超范围有可能是分母为0了，这俩都做了判断了
2.修复某些时候拘束中认输会再次站起问题，直接使用脚本认输，不再更改战败状态和血量
3.删除那几个没有实装的丝袜模板物品，总有人会调修改器调出来穿上崩溃

――8.1 v23.4
1.口交快感的基础值加上了口开发度
2.增加内射快感的倍率
3.亲吻基础开发度倍率增加1，且亲吻以及口交体质新增发情增加效果
4.闪光弹新增敏捷补正，大幅增加下回合逃跑率。且所有无法行动的debuff都将使其敏捷降至百分之一
5.更多恢复手段增加去除伤痕状态效果
6.苏醒箱增加更改催眠状态层数选项
7.所有发情增加都加入催淫耐性计算，处女体质添加基础催淫耐性
8.调教内裤跳蛋类快感增加阴蒂开发经验上升，用于补正阴蒂经验难升问题

――8.4 v24.0
1.胸注射改为永久debuff且战斗中能触发，暂不加去除方法
2.修复v21.1以来的bug：绝顶条的最大值设定有问题，导致经常没到线就高潮观感很差，之前一度以为高潮逻辑错了
3.强制自慰改为并行处理事件，不再是每回合过一次那种，且增加强制自慰的h频率；催眠触发的强制自慰直到绝顶停止
4.发情界限状态下，发情越高会在战斗内外越高几率触发强制自慰，发情触发的强制自慰直到发情低于150停止强制自慰
5.因为强制自慰是并行事件，在地图中强制自慰时触发战斗必定被偷袭；
6.非拘束下，弱高潮不附加刷新倒地时间、强高潮只跳一次行动；非拘束绝顶倒地H敌人会直接进行拘束
7.战败之俘等体质修改，需要曾在同一败北事件的战斗输掉，才会在该类型的战斗中增加发情。败北记忆旧档需要再输一遍记录，新周目虽可选择重置
败北之俘，但我这里选择会继承败北记忆
8.新增性瘾系统：习得"阴茎中毒"和"精液中毒"之后，会随时间、步行、战斗增加性瘾，性瘾超过一定值后会增加"想要XXX"的状态，通过做对应的行为
即可归零解除对应的性瘾
9.生命低于四分之一时加入一个不安表情，但显示优先度极低


――8.5 v24.2
1.修复上一版bug:
a.再次有输入行动中拥有失神崩溃的bug：处理方法，失神不再禁止行动，改为回合最后进行状态综合判定附加眩晕状态，就算有偷溜进去的原无法行动
状态，也不至于会崩溃
b.绝顶余韵处理不当。上一版把改为与失神解除计时一起处理，但会导致在输入阶段可以停留等待处理。所以失神解除计时改为非拘束下以回合数增加解除计时
，拘束中以时间增加解除计时。
c.战斗中触发强制发情概率有误
2.发情界限状态不能上床睡觉。还有上版的性瘾是睡觉不增加，只有其他推进才会增加性瘾
3.修复原版末路处理问题：
a.幻想空间凌辱增加sex经验回数和射精
b.触手全穴增加口交回数
c.所有口交类循环行为增加口开发经验和快感，原版无经验和快感且其他循环行为有开发经验，所以口开发那么慢
4.所有战斗中抽插行为增加开发经验同末路，原版战斗中部位开发较慢。3+4项更新使所有败北末路和战斗工口行为都可以增加开发

――8.6 v24.3
1.因淫欲3占用宽度过大，所以淫欲3改为299淫欲才能学习使淫欲阶段平滑一些，原来淫欲2阶段其实占用时间较少
2.周目继承使状态正常化
3.修复第一个Free任务指定错误问题，由变节者改为怪魔巢穴
4.修复24版催眠自慰可能会在拘束中进行问题
5.输入后紧接的快感处理事件会使非拘束倒地依然会继续行动问题，快感先触发但趁还没高潮就把行动跑完。尝试把快感处理全丢在回合结束处理观察，但也有可能会来不及处理跨回合使下回合输入时倒地。
6.拘束脱出新增直接结束该回合。
7.菜单状态栏数量过多可能会导致超出，新增第二列显示

――8.12 v25.0
1.修复催眠强制自慰使用催眠服从进行判定的问题
2.头发换色增加可视化滑块窗口调色，原智能手机立绘向额外设定全部移至浴室镜子处
3.按钮更新过的话，去除感叹号显示
4.增加“心的选择”QTE，暂时使用在电车痴汉与普通痴汉的最后选择处
5.增加耳朵装备槽，新增一个狐耳带狐尾差分

――8.16 v25.03
1.修复24.2版第二项更新导致bug：可能大地图技能和道具全黑无法使用
2.修复拘束绝顶挣脱后玩家可能连跳两回合bug

――8.22 v25.04
1.角色无法行动时仍然有输入面板输入会出问题bug：这次直接改底层了，每个插件的行动输入都加入判断是否有执行者。当出现角色无法行动时，输入后直接跳过该行动
外言：苍蓝星战斗有很大空缺之处在于非拘束下战斗无对策，只需要攻击技能和治疗，体现出来非拘束战斗玩法少且无随机性
      苍蓝星MOD重视后手拘束挣脱处理，先手对策推荐个Tunnel Escape重视先手对策处理
      DTB回合制基本到了瓶颈很难进一步提升，MV的ATB插件yep系列不太行、Mog系列不适配苍蓝星
      如果要在DTB回合制上对战斗进行优化，感觉大家的建议都越来越离谱
      9月开始我更没什么时间了，只接新立绘差分的更新，处理比较快。

――8.23 v25.1
1.拘束挣脱后的行动次数仍不妥当，直接结束回合好像没有生效。冒险尝试拘束挣脱给所有敌人加眩晕看会不会bug，因为跟一般RPG的独立行动附加眩晕打断不一样，
该次附加打断可能会在行动执行中打断
2.鉴于cos天衣只有通关后才能获得，前期无法改变身发色。所以现在在自己家里可以变身，但出门设置为自动解除变身
3.运动服以及健身馆，一直开放了。属于之前作者更新为了让玩家体验新内容加在通关后的，对普通流程通关后再锻炼没有必要。

――8.24 v25.3
1.修复原版bug：战败末路幻想凌辱无处女判定
2.修复原版bug：混乱的行动演出错误。且现在混乱、魅惑等不会直接打断敌人一回合
3.高潮画面闪烁等待取消，使高潮演出更流畅
4.防御敏捷补正改为敏捷800%，但敌人拘束准备增加敏捷补正500%。天音增加技能"歹徒兴奋拳"：必定先手且可打断准备
5.恶魔之血buff修改：改为无限制增加快感伤害。习得“药物中毒”后，会开始激活“快感成瘾”。初次触发无法地区败北后可在门口摊位购买药物
6.增加单次最高记录伤害记录，破记录才会解除快感成瘾

――8.26 v25.5
1.口交以及高潮小图新增换发色差分，到此所有差分换发色已实装
2.感谢群友土宫神乐抠出来的立绘差分，新增"白丝调整、日晒黑皮、银发"的立绘扩展包。
节省空间和游戏判断为主，不加入补丁中，使用自行下载覆盖进游戏文件中

――8.27 v25.7
1.新增群友土宫神乐调色的"黑色内衣"立绘差分
2.将蓝色短袜加入商店，黑色内衣、狐耳等也整合进商店，调整各个商店贩卖的种类
3.新增月经周期

――8.29 v25.75
1.修复bug：若出现原来回合制状态无法消除问题。应该是25版新开的档，当时有一版想改atb战斗方式，插件忘改回来，新开档的战斗方式
会一直存着"atb"，不是原来的"dtb"。现在再碰一下开关即可更新为dtb解决问题

――8.30 v26.0
1.因吟唱魔法感观不好，战斗拘束的魔法挣脱增加充能条显示。且逻辑改为条充满之后解除拘束，以前是根据充能多少概率解除。
2.逃跑会将位置重置到进地图的位置，防止卡透明敌人一直刷先手
3.发情以及绝顶存止，将两倍削弱魔力、攻击力削弱不变(因是精神影响为主，尝试改下效果如何
4.修改"快感成瘾"效果：改为增加发情值最低值

――8.31 v26.2
1.修复原版bug：黑暗状态减命中针对大多数物理攻击无效，因大多数物理技能包括普攻都为必中命中类型
2.妊娠状态去掉生理期状态显示
3.增加避孕套数量差分显示，需要手动使用挂身上激活后卖春才有效。不过原版卖春是只射一次，之后考虑修改数值
4.更新补丁新增素材的存储结构，优化图片的读取。可能不太稳定

――9.2 v26.4
1.修复上版bug
2.修复原版bug：卖春前戏中发情短文本只有=100生效
3.将避孕套更契合进卖春经验处理中，卖春避孕判断在经验结算时再进行数量次数判定和精液状态附加
4.修复原版bug：卖春相手Type在遇见时指定为绝伦文本
5.修复原版bug：卖春尻行为的绝伦文本指定错误
6.修复GoRPG汉化bug：卖春文本一直跳出各种“无”
7.在卖春前戏文本中稍加补充爱好文本
8.更改绝伦为通宵达旦，更改超绝伦为精力过剩。都会增加卖春时间、报酬、经验

――9.6 v27.0
1.修复原版bug：射精台词只有一个开发度阶段、口台词只有两个开发度阶段、末路事件等阶段性口台词只有一个开发度阶段
2.因为懒得做口开发度判断，所以口跟其他部位都是5级开发上限了
3.新增"胶衣"差分，为内衣槽装备，功能之后完善
4.若装备锁住不会再被强制换装

――9.7 v27.3
1.新增乳环样式"妖媚乳环"，替换原版淫堕乳环物品槽
2."胸注射"使用医疗箱可以去除
3.修复天衣和侵蚀天衣战斗姿势带部分皮肤问题，导致与胶衣显示不当问题
4.非战斗状态下高潮也会循环处理直到快感低于临界，变相修复某些情况喷水图层不消失问题

――9.10 v27.6
1.修复原版bug："主播少女"等体质并不影响直播观众人数。
2.新增"猫耳"样式，与狐耳一起在cosplay商店处购买
3.补充原版缺失素材：后背位四个丝袜差分

――9.13 v28.0
1.修复爱与自由服图层，爱与自由服原自带乳首贴图，在原版也会体现bug：戴着乳环会显示没有戴
2.补充后背位浅色内衣以及黑色内衣差分
3.补充后背位白色裤袜差分
4.白色裤袜所有图层暂时变为不透明，之后好处理局部透肉，不会整体透明使袜子显太灰
5.新增“铃铛项圈”差分，为咒装暂未上锁，于人类战败末路获得，功能也较为完善。
6.胶衣不再是咒装
7.装备固定效果新增两类：咒装固定以及上锁固定。暂时变节者可上咒装都变为上锁固定咒装试水，其他咒装以原来解咒灵水处理
  击败上锁咒装的指定拥有者敌群后，必定获得钥匙；偷袭一成概率获得钥匙；战败没收所有钥匙
  使用钥匙可将上锁咒装变为解锁咒装，钥匙在重要物品
  关于之前版本已经戴上旧咒装的话：我做出了无主逻辑，可以在小天音按钮处去除无主咒装。
8.优化眼罩、口球、铃铛项圈触发逻辑，不会再出现眼罩开关关不掉等情况
――9.13 v28.01
1.修复负血认输后直接gameOver的bug
――9.14 v28.03
1.修复眼罩图层没有擦除问题，开关菜单即可刷新

――9.15 v28.3
1.修复QTE中使用魔法时GC魔法挣脱会处理错乱问题
2.修复使用避孕套时，避孕套不消耗问题
3.秘密的记忆新增最近获取经验显示，每次进退界面会刷新
4.若倒地状态取得胜利，不再获得上锁装备钥匙
5.修复原版bug：兔女郎对话判定无效。 修复bug：普通泳装对话判定无效
6.修复原版bug：乐园怪魔战败后再次进入地图直接进入战斗问题
7.修复原版bug：澡堂羞耻状态附加错误。改为立绘用羞耻状态
8.胶衣先扔里锻造里
9.调整强绝顶的失神差分
――9.15 v28.31
1.修复超过8个敌人时，可能存在有无敌的敌人问题。将跳跃夹击敌人上限设置为8

――9.16 v28.32
1.大概是28版，当时没找着强制GameOver原因，把拘束认输改了个方法。
结果那个方法绕过了战斗结束共通处理插件，就可能会出现战斗后立绘错乱问题

――9.17 v28.4
1.内衣和丝袜图标更新
2.因之前改动了物品栏，发现装备不能卖出去了，所以加回了装备，现在物品分类有6个
3.优化逃跑传送代码，之前会有画面闪烁、地图重新刷新等情况
――9.17 v28.5
1.优化随机位置刷新处理，不会出现位置闪烁问题了
2.获取上锁装备钥匙时会弹出文本框提示，以免不明显
3.修复杨羽沙滩邀约穿上普通泳装无效问题
4.内衣上锁后，无法再进行公园露出和澡堂泡澡事件

――9.17 v28.6
1.更改敌人位置随机刷新框架。电视台、实验室、古兰克新增随机位置处理。地下基地地块较复杂，乐园不太适合。
2.修复变节者骚扰技能，少打个括号弄掉抚摸阴蒂、逻辑错误导致指交触发概率极低

――9.21 v28.8
1.高潮余韵台词显示更新
2.处女丧失增加台词
3.战斗判断双插入，增加双插入台词
4.变节者骚扰增加四个，3舔舐、1震动棒
5.增加天衣的诅咒耐性，增加破衣诅咒耐性减少量、绝顶失神中诅咒耐性降低
6.为战斗中被套奴隶项圈增加前提诅咒耐性 <= 0

――9.22 v29.0
1.修复原版bug：堕落愿望效果错误。原为尻性感伤害增加
2.调整幸运卡牌：原1w元，命中+200、闪避+150、材料双倍掉落。
               现1.2w元，命中+50、闪避+10、魔法闪避+10、暴击+10、采集双倍+50%、拘束回避+30、痴汉概率-100、逃跑概率+？？、战败逃跑概率+30、正面先手概率+20
3.增加战败逃跑概率基础值，同时战败逃跑概率将会影响战斗逃跑概率。
4.战败的末路系列体质，增加减少战败逃跑概率效果。
5.5改造体质新增增加部位开发上升速度效果。改造妊娠体质改名同时增加内射快乐效果
6.所有怪物Hard难度加1%暴击率、VH难度加2%暴击率、Crisis难度加4%暴击率。原不暴击
7.调整被虐体质，不做拘束状态数值区分。效果为将部分伤害转换为快感，快感不再是附加产物
8.稍微调整提升QTE魔法充能速度

――9.22 v29.2
1.削弱灵巧宝珠效果以及制作费用，稍微削弱立体机构装置23
2.取消强制换装丝袜选项。改为出家门自动记忆当前身上衣服、袜子、内衣，强制换装优先以出门羞耻判定后的记忆装备
3.敌人拘束中技能增加强制脱衣，当处于未变身状态时概率被脱衣服和内衣。顺带一句，之前内裤咒装的条件是未变身中没穿内衣
4.修复在澡堂穿上衣服时可能出现的强制弹菜单，本来是应该有个浴巾设定的，但没有的话澡堂就不做判定了

――9.23 v29.5
1.强绝顶骚扰小图新增乳环差分
2.新增扯乳环骚扰技能
3.骚扰小图不再会出现秒关闭问题，大部分将持续1秒
4.黑色裤袜和白色裤袜增加局部透肉

――9.24 v29.6
1.修复异化学园败北末路后，没有记忆逃跑位置，被传送进墙里问题
2.取消C难度的每日支配度上升的随机值，大概为其他难度1.5倍固定数值
3.在外面过夜没有睡觉的话，瘴气值不再重置，只有睡觉才会减半

――9.25 v29.8
1.修复妖媚乳环会涨侵蚀度问题
2.新增未利用的现成衣服学校泳衣（红色），跟深蓝色一起卖
3.如果是败北末路后达到瘴气最大值，不会强制传送回去
4.扯乳环逻辑有误，修复为：穿戴乳环同时胸部露出
5.拟态怪人（非再生）新增学习和模仿战斗方式

――9.26 v29.9
1.修复原版bug：学习效率被动经验值增加与描述不符问题
2.修复GoRPG汉化bug：部分事件的绝顶表情代码失效没有呼出
3.去除29.0版给怪物加的暴击

――9.28 v30.0
1.智能手机的"游戏指南"中，新增部分补丁常见问题内容介绍、修改一些原版词条描述。
2.削弱高潮的血蓝损耗、失神时间、失神以及余韵debuff、强绝顶的发情减少量
3.削弱奴隶项圈debuff
4.削弱发情强制自慰触发概率，原三分之一
5.末路回合数根据战败Help描述，增加瘴气值额外回合补正
6.黑色裤袜透肉再改动，目前丝袜透肉都是108岁老头改的。
看看反响如何：如果都行，可以保留之前的丝袜，新做一个高D度不透丝袜装备
7.优化拘束认输代码，虽然认输有时没用需要多按几次的神奇bug没找到，但应该不会出其他
状态、战斗状态、战斗阶段的问题。

――9.29 v30.1
1.为部分debuff同时引入闪避和魔法闪避减少增加。发情、绝顶等加入闪避降低命中率减少效果
2.删除灵巧宝珠。敏捷宝珠再削弱，立体机构装置再进行调整，加强自动反应装甲
3.改造体质去除部位经验上升补正效果，增加效果“对应部位受会心一击概率+50”。侵蚀体质增加部位经验上升补正效果

――9.30 v30.2
1.稍微增加部位开发度所需经验基础值
2.修改健身房课程，自由课程随机升属性，个人课程定向升属性
3.偷袭窃取钥匙判定时，增加目标值判断文字说明，不然会让人误以为无效
4.战败期待从原“回合数+2”修改为“回合数*1.5”

――10.12 v31.0
1.修复洗脑眼罩描述以及实际效果
2.调整部分咒装的图标
3.调整内衣以及咒装的非卖关系，浅色内衣无购买处了，缺少浅色内衣可以直接衣柜再生拿
4.寄生状态新增触手服内衣差分，注意：会超出衣服图层，不太适配。
5.新增调教服差分，在变节者上锁咒装套餐。注意：这个是锁定衣服栏的，会导致与所有有强制换装事件及CG不搭配，因要去给所有事件设置条件过于量大。
6.所有战败末路增加扒衣服、变节者战败末路增加上咒装功能
7.修复后背位内衣差分的乳头露出判断逻辑，之前新加素材未录入
8.删除睡眠眼罩，差分给“封印邪王的眼罩”套用
接下来还会再停更至少一周

――10.16 v31.04
1.修复周回不重置调教服和寄生与触手服
2.修复部分情况解除寄生但触手服未解除的情况
3.修复与调整驱魔香精效果，现在它仅仅是预防手段，如果已经被寄生则无法消除寄生。

――10.25 v31.5
1.优化随机位置、视距、跳跃夹击等关于敌人单位的判定，不会与NPC单位冲突且Misson地图加入视距
2.优化逃跑处理，取消逃跑传送至起点，但敌人增加防偷袭处理且等待不参与跳跃夹击处理
3.福利期已过，取消双倍掉落、金币加成
4.取消妊娠debuff对最终经验获取的影响。但娅露丝清除妊娠状态将花费sl
5.眼罩、奴隶项圈增加经验获取翻倍效果
6.敌人随机位置刷新增加每日重新刷新位置
7.为变身未变身通用固定衣服增加嵌入方便性
8.睡眠眼罩完全替代封印邪王的眼罩

――10.25 v32.0
1.新增奶牛服，暂时于小天音处获得奶牛诅咒，即可在变身时穿上
注意：缺少cutin差分。可能会跟项圈不搭
2.变身切换时，耳朵以及发色将实时更新
3.姿势切换时，耳朵以及发色将实时更新

――10.26 v32.5
1.更改体质以及被动处理逻辑，游戏流畅性大大增加。之前身上东西过多会卡顿
2.删除精液池、媚药池图层差分。重做精液池媚药池附加逻辑，流畅性大大增加。根据移动方式改变附加频率，削弱精液池增加的精浴经验速度。
3.更改眼罩图层。更改眼罩图层处理逻辑，流畅性大大增加。
4.删除揪乳头特写。表现效果不好，且导致补丁经常被检测炸掉。

――10.26 v32.8
1.修复洗脑眼罩和调教内裤触发时游戏卡顿问题
2.修复变节者据点战败末路穿戴咒装的拥有者指定错误问题。地下基地的战败末路也加入穿戴咒装
3.修复有两个变节者敌群名称错误

――10.26 v33.0
1.修复今天两版的新bug
2.喷乳会扣蓝生成牛奶，牛奶可食用可贩卖。会被变节者偷喝

――10.28 v33.3
1.拘束中Q认输增加限制：
a.本次战斗总拘束回合超过25回合可认输。
b.血量低于-50%血可认输。习得三个战败体质后逐渐增加至100%血可认输
2.调整Q认输处理逻辑，减轻出现多次认输无效情况
3."精液转换"不再耗蓝，但增加一天仅可使用一次CD

――10.29 v33.4
1.变节者据点战败末路穿戴咒装的拥有者指定还是不妥，删除纵火加精英组合
2.修复了上版Q认输逻辑更改后认输可能直接挣脱拘束问题？我也不清楚有没有修复成功

――11.14 v34.0
1.在有随机刷新敌人机制的地图中，敌人数量会随支配度增加而增加
2.新增上锁装备"榨乳器"。奶牛服将根据是否有胸注射或榨乳器自动换装，日常衣服无法装备。

――11.15 v34.5
1.新增美术室事件服装"轻薄比基尼"以及"丝袜手套"。于校园催眠章节及之后于美术室获得。
2.修复GORPG汉化bug：学校传送牌学校三楼显示错误问题

――11.17 v34.6
1.修复榨乳器无法使用钥匙解除问题
2.更改榨乳器拘束姿势的图片差分

――11.20 v35.0
1."地下基地"地图补上敌人随机刷新机制
2.修复变身奶牛服会删除变身前穿的衣服问题

――11.22 v35.5
1.修复GORPG汉化bug：俱乐部兔女郎打工有一串文字描述错误
2.改变确定陷阱和敌人的方法：由给事件增加属性改为注释方法，更方便、通用。
3.注释掉大部分dsPassiveSkill.js的无用代码，之前非常占用处理，增加战斗流畅度。
4.增加敌人支援机制，每回合进行都将有概率新加入该迷宫的敌人。
5.陷阱加入视距中，不同于敌人的动态透明，陷阱不会增至最大透明（需装备探索印迹）。所有地面陷阱增加随机刷新机制。
6.准备更改捕获陷阱以及陷阱回避。新增捕获陷阱“锁”，暂时装于变节者据点试水。
捕获陷阱将触发战斗，可触发夹击。缺点就是组合H的话差分不足，缺少拘束物体的其他姿势立绘组合差分。
7.稍微增加角色初期属性

――11.23 v36.0
解决几个技术性难题
1.支援出来的敌人也会被附加种类buff和难度buff了
2.敌人可超出8人限制了。buff、射精计数、击杀得到泛用

――11.23 v36.5
1.为了防止捕获陷阱堵路问题，新增“神圣障壁”技能：    （跳跃蓄力表现难做，泥头车行走图色调变化难做）
  随时可使用，消耗一成魔力，抵消一次拘束。            （单独整合进比例消耗脚本，使MP可成比例消耗）
2.新增“不可以瑟瑟”印记，位于右边书柜：添加“歹徒兴奋拳”和“神圣障壁”技能。
3.改变探索印记效果，陷阱回避概率改为视距增加，满级视距增加可观察所有方向。
4.废弃工厂增加“酸雾”陷阱：减少衣服耐久度。
  古兰克和地下基地增加“麻痹陷阱”：踩上会进入5秒的麻痹，无法移动，附加麻痹状态（拘束耐性-50）。无法移动状态下遇敌直接被偷袭。
5.体质“轮奸之俘”和“乱交碧池”增加“敌人支援概率增加”效果

――11.24 v37.0
1.修复Gorpg汉化bug：地刺音效没了
2.调整部分陷阱伤害数值
3.摄像头陷阱添加“视线”状态，视线状态增加步数解除
4.增加“媚药气体”陷阱，于废弃工厂中
5.增加传送陷阱，于地下基地中
6.增加拘束挣脱反击被动，于“不可以瑟瑟2”获得
7.败北选项的逃跑增加条件：不能是拘束认输

――11.26 v37.5
1.删除净血胶囊的解除寄生效果
2.“败北末路不传送回家”设置改名为“绝望的败北末路”
3.“绝望的败北末路”设置新增没收机制：变节者指定败北末路结束后，将没收所有可使用道具、护甲、武器、金币。现暂定于在boss房门口找回。
注：衣服没收后如果遇到强制换装可能会炸，有待测试。我给强制换装插件加入了判断，可能不会炸了。
    制服可在学校商店购买
4.传送法阵新增魔力耗尽无法使用限制。
5.更改装备槽是否可用逻辑，如果没有更新按钮，新槽将会是灰色。
6.变节者据点警报增加引起怪物仇恨效果，过俩秒后解除。
7.暂时禁用变节者据点的锁陷阱，表现力不足

――11.27 v38.0
1.调整咒装：
a.眼罩减命中不再影响AOE攻击，删除双倍经验效果
b.调教服封印装备效果变为禁用冲刺和大幅降低敏捷。战败后禁用逃跑选项
c.解决榨乳器和调教服的互相占用。现在内衣和衣服咒装的条件是非变身下不穿对应部位即可，可以同时装备了。调整扒衣服逻辑，无视固定效果除了上锁
d.胶衣删除全属性耐性效果以及基础属性。新效果为：物理耐性+10，被虐增加（受击加快感）
e.铃铛项圈加入上锁全家桶，不再末路后自动附加。在原有效果基础上再加入慢步行走极低概率也会发出响声。
2.精液身体（多）状态下新增禁用冲刺
3.暂时禁用高支配度刷出的更多敌人功能。出现敌人类型里外不一的bug，没找到原因，可能是支配度复制事件导致。
4.战斗中眼罩图层增加布料透明效果
5.优化掉落钥匙逻辑，每个位置均等概率掉落且拥有钥匙后不再获得
――11.27 v38.2
1.衣服和内衣上锁咒装逻辑再修正：当前槽位空着，且另一槽不是日常衣物才会进行。
2.榨乳器和调教服完美契合，可同时上锁也可以在解锁的情况下自由穿脱。
榨乳器加入不能穿上遮乳衣服限制逻辑，但是现在只有调教服不遮乳。
3.小天音处增加“去除空白物品和装备”选项。

――11.28 v38.5
1.削弱妖术技能初期伤害，随侵蚀等级上升妖术增幅越来越高
2.削弱QTE插入阶段：绿色时机概率增加、插入QTE的增加为敌人攻击力的倍数（以前为固定值导致前期较难）
3.削弱高潮debuff：高潮失神时间再减半、扣血略微减少、扣发情平衡以及减少、大幅增加衰减的快感值。
4.增强QTE挣脱中的暴击效果
5.“回避 雅露斯”增加拘束回避增加效果
6.增加防御后第二回合的先手速度
7.敌人黑暗状态拘束命中概率减少
8.调整快感伤害。口部和尻初期伤害很低，后期追上，其他部位线性上升。
9.调教服新增降低逃跑率和降低快感耐性效果
――11.29 v38.51
1.修复败北末路上咒装后，第一次遇到的敌人种类出现问题，既然找回原因了恢复支配度增加敌人数量机制。

――11.30 v38.6
1.修复重新读档之后月经期将会重置问题
2.击破敌数Bonus奖励可以读取跳跃夹击的敌人

――12.4 v38.61
1.修复澡堂等无法强制脱衣的问题
2.修复高潮演出特定情况下会出现图片播放错误
3.智能手机新增“清除图片缓存”选项

――12.18 v39.0
1.取消强制坐电车设定
2."痴汉兴奋拳"改名为"任何邪恶终将绳之以法"
3.发情超过150触发强制自慰增加一个"发情寸止"过渡状态，发情值小于150时解除该状态，该状态下再次触发为原版强制，添加手动触发的“手淫”自慰技能。
注：由于没有爱心眼素材，该状态的判定特征是身体偏粉色
4.睡眠时调整为先减瘴气后恢复
5.修复关闭“敌人随机刷新”设定后仍然随机刷新的问题
6.美术室服装更改获得方式：第一次经过事件免费获得。或在Cosplay商店购买
7.更改战败选项：1.逃跑就按普通逃跑处理，不会传送回家。2.传送魔法加入成功概率，但可以使用多次。
8.拘束认输增加血量提示
――12.19 v39.01
1.修复普通泳装误跑到耳朵槽
――12.22 v39.02
1.修复立绘移动身体错位问题。身体的染色用头发染色逻辑出错了不知道为啥

――12.25 v39.1
1.新增耳朵差分“麋鹿发带”，Cosplay商店获得

――1.15 v40
1.周回重置咒装完全重置，之前有些没重置干净
2.优化寄生和上锁内衣等覆盖关系
3.延长骚扰小图播放时间0.5秒，战斗和陷阱以外骚扰小图等待按键消除
4.健身馆将在开启自由探索后才可以使用
5.物品没收不再没收记忆印迹
6.获胜将获取对应敌群的所有钥匙，原为只获得一个。可能bug：boss战支援出来敌人上的咒装会使拥有者是boss，如果击杀boss后没有及时使用钥匙导致败北
丢失会死档。
7.战斗中敌人支援为crazy难度专有。
8.在回合开始时再次进行非拘束恢复姿势判断，防止挣脱拘束一瞬间插入会无法摆脱H等问题。
9.奴隶项圈使用图改为原屈从项圈且再削弱数值，屈从项圈改名为情趣项圈使用原奴隶项圈图且改为无法地区深处卖，原屈从项圈效果代替装备待定。
10.诅咒怪人增加诅咒技能上咒装，待改进
11.拘束准备不再大幅增加敌人敏捷，同原版。
12.所有小怪概率刷新随机buff：
同个单位一类中只会刷新一个
第一类(H系敌人特有)：
a.迅捷的：不需要拘束准备回合，能立刻进行"拘束"行动，但低拘束成功率
b.后敏的：需要拘束准备回合，下一回合大幅增加敏捷
c.眼尖的：高拘束成功率
d.压迫的：无法打断拘束准备，拘束准备状态持续到该敌人第二次行动结束
第二类(H系敌人特有)：
a.持久的：免疫贤者状态，射精所需回合翻倍
其他待定
第三类(Crazy难度特有)：
a.强壮的： 攻击力+25%
b.致命的： 暴击率+30%
c.灵巧的： 双闪+25%
d.先攻的： 敏捷+80%
e.守护的： 生命+50%，嘲讽
f.坚定的： 免疫控制
g.锋利的： 对衣服伤害翻倍
h.魔防的： 魔防翻四倍
i.物防的： 物防翻三倍

――1.16 v40.5
1.快感伤害公式再调整：
a.体质不再跟部位开发度加算处理，每个体质（除内射）在总值上+10%伤害乘算处理
b.调整部位开发度计算系数：（部位 1级系数 5级系数）
  吻――原：0.2-5 现：2-6
  乳――原：4-8 现：3-7
  蒂――原：4-8 现：3=7
  膣――原：4-8 现：3-7
  尻――原：0.2-5 现：1-6
  口――原：0.2-5 现：0.5-4.5
c.还有些不合理是因为在摸方面完全没有体质加成，不然我就用每个体质+20了，后面会进行考虑
2.修复上版钥匙获取逻辑更新后会躺赢获取钥匙bug
3.守护效果更改：被守护目标不再是濒死触发，而是满血就能触发守护
4.非常规怪（boss、隐藏、剧情），不附加词缀，以及不会自主退场
5.增加基础认输血线从-50到-20。当前阶段认输阈值：-20 0 50 100。认输条件描述优化
――1.16 v40.51
修复40版4种拘束逻辑重置拘束准备导致部分档之前留存的可袭击开关没打开问题（常见于新档）

――1.17 v41
1.地图一般人敌人正面一击击退概率额外受拘束回避影响，失败反击概率额外受拘束耐性影响。背刺不受影响，增加被背刺判断
2.敌人第三类词缀附加额外获取经验。守护+30%EXP，锋利+15%EXP，其余+20%EXP
3.新增“束缚带”装备差分――特殊槽，屈从项圈功能。于变节者咒装全家桶获得
4.调教服、内衣咒装、束缚带将不会于战斗中获得，只会在末路获得
5.末路没收装备不会没收丝袜以及背包里丝袜
6.情趣项圈效果变更为卖春报酬增加+10%

――1.18 v41.1
1.修复38.2bug，榨乳器无限卡强制换装死循环
2.改造地下俱乐部4层地块，防止强制移动被随机位置怪物堵路卡死
3.束缚带不太契合某些衣服

――1.22 v41.5
1.修复41加入束缚带多一图层后，立绘差分转换时有后敌人图层时会闪过一串文字bug
2.地图一般人敌人增加H伤害
3."娅露斯修复"改为习得就获得技能，不用穿戴（学新的印迹后生效）
4.修复束缚带的具体描述不符问题
5.新增装备差分：
a.战术分析仪：眼。化学老师处制作
b.ABU口罩：口。化学老师处制作
c.小恶魔头带：耳。Cosplay商店

――1.23 v42.0
1.学校评价修改试水：(睡一次觉后生效)
a.评价低于0时，无法使用传送板
b.评价低于0时，生活指导老师每天出现在一二三随机一层，看见会抓天音强制进行指导事件
c.当日不去体育老师那儿补课或去家里，会减学校评价。随着阶段深入减的幅度变大。
――1.23 v42.5
1.教室增加值日互动事件，只有傍晚才会出现，打扫完教室和3F走廊后增加学校评价
2.车站徽章兑换增加"风纪委员"消耗道具，使用后七天内学校评价不会受流言蜚语影响，行为除外。
3.满足游泳池后辈事件条件后，后辈现在每天会出现在一二三随机一层抓天音强制进行事件
――1.23 v42.51
1.修复因没有开启随即敌人选项使学校抓捕没有随机刷新问题
――1.23 v42.52
1.修复值日灰尘没有随机刷新
――1.23 v42.53
1.修复体育老师补课时间与周末错位一天问题
2.修复事后游泳部后辈出现时机错误问题

――1.28 v43.0
1.新增衣服、内衣、丝袜换色
2.更改3-1教室一个学生位置，防止刷新灰尘触碰不到
――1.28 v43.01
1.小恶魔发带和麋鹿发带不会立绘跟随头发换色以及在换色面板也不会变色
――1.28 v43.02
1.修复新版换色面板没有记忆染色值问题

――2.4 v43.5
1.调教服、奶牛服、侵蚀天衣、不穿衣服需要羞耻都改为80。顺带一提，之前穿着露乳需要羞耻多20，所以这几件衣服同理需要100羞耻
2.修复榨乳器、铃铛项圈、束缚带钥匙没有随败北消失问题
3.修复周目重置没有重置束缚带问题
4.值日描述优化、值日的灰尘套用敌人随机，非陷阱半透明视野
5.优化学园追逐事件的事后对话出现逻辑
6.删除学园走廊中的对NPC空气墙
7.精液变换印迹改为获得后就生效
8.圣光屏障增加无效下一次陷阱效果
9.自慰狂等体质降低自慰条件值，将也会影响强制自慰的概率
10.穿上上锁的调教内裤、榨乳器等贞操带装备后，角色无法主动自慰
11.防止出现发情寸止同时套了贞操带在家卡死，现可以在该状态下无视败北回归和时间段出门
12.败北后休息一个时间段后就可以出门了。但一天内如果不睡觉第二天会获得缺乏睡眠debuff
13.之前可能会出现先败北回归了再解除变身的问题，就会看着路人对普通天音说Cosplay问题。将我的战斗后处理提到了战败处理前面

――2.9 v44.5
1.技能调整：
a.火系燃烧状态削弱、圣炎削弱。
b.毒状态削弱，dot稍下降，加入持续回合。
c.所有属性buff上升下降状态持续回合+1
d.光系大招"光之审判"、"光之铠"改为魔法技能。
e.加强物理大招"审判"、自带大招"光之惩戒"、妖术大招"灵魂直击"。再增加可暴击，俩对单必杀拥有全游戏最高倍率
f.增加新技能类型分类"剑术"、"特殊"。口球禁用魔法指令，武器掉落禁用剑术指令，特殊指令不受任何影响
g.修改"防御"效果：防御效果一直持续到自己下次行动，受到控制效果时解除防御。增加10SP
h.增加特殊技能"准备开溜"：下次行动大幅度增加逃跑概率
i.先手拘束打断技能改名为"挥剑压制"剑术技能，效果同之前
j.新增特殊技能""拘束回避"：消耗10SP，先手。本回合拘束回避进行一次额外回避概率叠加判断(回避概率百分比:50+25*拘束回避率，最小10)，于不可以瑟瑟印迹1获得
k.所有技能除"防御"、"集中"，不再恢复SP。受击不再增加SP。走路、休息、吃东西恢复SP
l.生命越低，SP恢复率越低。拘束中缓慢恢复SP，挣脱使用SP。高潮会掉SP
m.新增特殊技能"捡起武器"，当战斗中武器掉落时，可以花费一回合时间捡起武器
n.新增特殊技能"蓄力"，下次行动ATK大幅度上升
o."逃跑"新增需求需要10SP
p."瘴气适应"印迹修改：瘴气不会强制回家，可吸收瘴气转化为MP(侵蚀度+1)。新增"瘴气适应2"印迹，额外效果：瘴气耐性大幅降低
q.取消"防御"的拘束回避概率增加效果
2.修复拥有守护敌人时，频繁跳出保护信息
3.触手服添加禁止自慰效果
4.削弱调教服，取消后手效果、SP积攒变为减半
5.取消虚血设定、取消侵蚀SP。但高潮中无法恢复，且余韵中恢复效果减半
6.削弱按摩的侵蚀度降低效果，每天结束时低于40瘴气会自然减1侵蚀，于睡觉的瘴气减半前结算。
7.战败选项逃跑概率增加1-90的下上限，逃跑魔法将扣最大MP，修复3个战败体质逃跑率降低未能生效问题
8.新增武器掉落机制：SP越低，受击时有越高概率武器会掉落。概率受伤害占最大生命比、SP影响。
  区分有无武器的普攻音效。无武器时不可使用剑术技能
9.新增天衣破损转阶段音效和武器掉落音效
10.取消拘束中回血。负血才会开始回血

――2.10 v44.6
1.战败传送魔法逃脱改为需消耗七成MP
2.现在在瘴气地图经过时间也会增加瘴气值，比如败北末路
3.丢失武器红叉贴图位置调整
4.非对敌人技能不再触发守护效果
5.修复迅捷敌人拘束命中率过低问题，只进行概率除3处理
6.逃跑后，敌人在转身面向同时保留仇恨

――2.11 v45.0
1.拘束中认输后，增加"土下座"立绘。差分较少，看着乐就行
2.诅咒怪人不再施加上锁咒装
3.咒具盒可以在战斗中使用了，会被上锁，可以体验随便选敌人被上锁。
4.咒具盒战斗外开出来的上锁咒装改为解锁状态

――2.12 v45.01
1.修复未出败北选项时土下座立绘未重置问题
2.修复未出败北选项时，是否是认输判定未重置问题

――2.15 v45.5
1.淫纹显示样式新增：1.原版样式 2.新的阶段性淫纹样式。暂时于小天音处手动改显示样式，淫纹种类暂时不打算做
2."集中"受tp恢复率影响
3.水晶也会恢复SP了
4.体技、剑脱手普攻不再附带属性，只有剑技附加属性伤害
5.火系记忆印迹被动改变，火系魔力加成改为魔防加成。"背水"改为"浴火"：免疫一次致命伤害。穿戴该印迹后睡眠恢复次数
6.拘束挣脱后为自身附加持续到下次行动的物理魔法100闪避补正

――2.23 v46.0
1.补充榨乳器和奶牛服的骚扰小图cutin
2.“绝望的败北末路”拆分为“不传送回家”和“物品没收”俩设置选项
3.魔导书内可以进行变身了。
4.未变身状态无法装备武器，但变身时将自动装备上次解除变身时装备的武器
5.新增武器图层，优化了武器掉落立绘显示
6.武器可以进行染色，且瘴气武器、"诅咒之剑"增加新差分（同一差分）
7.某些特殊情况（67姿势）可能会缺淫纹图情况修复
8."想XX"、"发情敌人"的图标修改

――2.24 v46.2
1.修复严重bug：地下基地传送陷阱黑屏卡死问题
2.新增洗脑耳机差分，功能暂未实装，在咒具盒中

――2.27 v46.4
1.修改裤袜裆部破损样式

――3.31 v47.0
1.光之结界等装备效果削弱且拘束中无效，删除支援演出。削弱血量对SP恢复率的影响
2.角色增加每回合自动恢复SP效果，与拘束中通用。受SP恢复率影响，绝顶中或负血停止
3.角色受击恢复SP。不随SP恢复率影响、随被虐增加才会有。
4.榨乳器现会把魔力榨到负最大魔力。魔力会随时间自然恢复但不会恢复到正值，模拟魔力产出体
5.取消步行中的SP恢复，新增“小憩一下”技能：仅菜单使用，原地休息恢复到20SP
6.所有武器新增立绘差分，删除武器的染色功能。有四个武器有特效差分
7.去除发情不能睡觉限制，去除发情+贞操带能无视出门限制判定。但发情150睡觉会获得缺乏睡眠debuff
8.避免一些演出错误，取消初回合的催眠判定
9.削弱敌人人数对逃跑率的影响。以前一人就是加一倍的逃跑难度，现在是三分之一倍
10.躺赢删除钥匙精确到最后一个人离场判定
11.高潮SP耗尽才会消耗HP了。高潮状态恢复SP削弱至最高10
12.拘束时，无H敌人会无视血量开始逐个退场
v47.01
1.武器图层未重置问题修复
2.调整远立绘的战斗动画坐标
3.远立绘略向左移调整

――4.2 v47.5
1.淫欲将自动突破，无法抑制
2.取消非拘束大高潮的倒地立绘
3.取消衣服转阶段破损声音
4.修复47版旧武器图层没消除问题
5.实装"洗脑耳机"功能，声音拥有差分：塞口、余韵中、连续高潮中、非拘束寸止中、事后倒地呼吸、淫欲级别随机差分；（某些差分只有一种，没有随机可选）
6.连裤袜增加破损机制，被插入裆部就会一直破损，无法修复

――4.5 v48.0
1.修复心的选择背景和染色面板红条飘走问题
2.拘束认输不再增加条件，增加个画面淡出效果。土下座改为战败之俘获取条件，战斗中非拘束能主动认输
3.进入败北末路，变身服会自动破损
4.败北末路时间翻倍，每次经过时间减半
5.修复新档开局不带武器问题，且增加了初始SP
6.装备界面未变身无法持有武器增加指示
7.陷阱视野改进？：陷阱初次进入视野中立即完全显现概率随视野增加而增加，否则缓慢显现
8.修复土下座没关闭武器立绘问题

――4.22 v48.5
1.侵蚀天衣样式改变
2.cosplay商店新增奶牛服常服和奶牛内衣，奶牛变身服组合奶牛内衣拥有20耐久度
3.小天音处增加改造天衣立绘测试，50耐久度三阶段破损，仅本次加载有效

――5.4 v49.0
1.新增"阻断项圈"项圈差分，用以触发上版的改造天衣"淫咒天衣"。应要求于诅咒怪人或再生对战附加，第一回合被附加，击败诅咒怪人或再生解锁。
2.修复战斗变身动画错误
3.修复学校有可能刷出俩个教导主任问题
4.有人说奶牛内衣会被刷没，我换了一个装备数据ID看还有没有问题。

――6.22 v50
1.强制自慰增加单次自慰上限限制
2.敌人支援增加限制，最多同屏12人
3.更改变身优先级：100堕落>调教服(上锁)>魅魔>阻断>奶牛>侵蚀90>正常
4.电视台1F禁止敌人随机刷新
5.穿戴车站勋章兑换的"魅魔尻尾"，淫欲大于等于666，变身可进入魅魔形态：
a.被动技能：有极高的快感上限、不受发情及恶魔之血影响、敌人更容易射精、一个比较简单吸精恢复、无限制的使用"精液变换"技能
b.主动技能：使全体敌人魅惑、使全体敌人发情（只对H敌人有效，敌人拥有此状态后，全属性降低，只会尝试拘束玩家，直到射精才会解除）
c.新增武器"摄心女王"：于里锻造二阶武器制作，攻击附加"敌人发情"
d.新增服装"欲望战裙"：属性效果同魔衣
6.SP再修改：
a.受虐体质每次受击恢复SP。 改为：受虐体质受到物理攻击概率增加快感同时增加SP
b.新增：每次受击根据比例损失SP。
c.每次受击概率掉落武器。改为：0SP受击必定掉落武器。
d.高潮掉落10SP，且失神恢复后最少保留10SP。改为：高潮掉落16SP。
e.防御+10SP、集中+30SP。改为：防御+25SP、集中+60SP。且俩者附加一回合SP防护，此回合受击不会损失SP
f.非拘束自然恢复SP+6。改为：SP+4
7.新增2个乳环：娼女乳环、穿刺乳环
8.拘束中Q键功能更改：增加两个拘束中技能a.消耗HP小概率直接挣脱 b.消耗MP恢复HP；一回合只能使用一次Q指令；除认输其他指令需要可挣扎时才能使用
9.删除48版的认输淡出效果，认输立马就结束战斗

――6.23 v50.5
1.修复部分不该变色的耳朵装备会在变身切换或镜子处变色问题
2.封锁市区1F调整入口敌人可随机刷新位置避免卡死
3.魅魔羞耻耐性+100
4.变节者"下流的话"技能优化：变节者的台词还是照样必出，抵抗成功后玩家的台词不会再出，若不成功还是跟原来效果一样。
5.魅魔新增主动技能"欲望鞭挞"：使单个敌人下次行动必定射精。 拘束性技难做，现在先不考虑了，而且这个即时H同时行动容易崩
6.敌人的射精判断提至AI最前，若没有处于插入状态且达到阈值直接原地射精
7.魅魔新增拘束中技能"性爱决斗魔咒"：为所有敌人附加该状态，处于该状态下，若玩家处于拘束中，该敌人只会进行撕衣或插入抽插行动，否则直接跳过所有行动。

――7.5 v51
1.修复呼吸动画没生效问题
2.家里按钮处新增禁用榨乳器、调教服、涂鸦等设置
3.修复近期版本游戏特别卡顿的问题
――7.8 v51.01
1.修复涂鸦禁用设置错误问题

――9.8 v52.9
1.无限立绘图层技术突破、无限cutin技术突破。优化了作祟插件MenuCommonEvent.js，释放脏图和空图。重写补丁图片的命名和命名规则
2.优化战败末路的处理速度，避免了以前的卡顿现象
3.新增为苍蓝星改造的技能装备数值信息窗口
4.淫纹利用双图层技术，模拟发光穿透效果
5."束缚带"移至服装槽
6.新增"黑木耳""黑乳首"立绘差分，受B开发、妊娠天数影响;受VC开发、sex回数影响。可控制显示开关位于家里按钮处
7."咒具盒"改回仅菜单使用，效果改为获得装备，必定生效，而非原来的穿上装备。开出来的上锁装备都是解锁的
8.新增穿环(下部)立绘差分“牵引阴蒂环”、"跳蛋"。(因为新增装备槽，记得更新按钮)
"牵引阴蒂环"拥有俩套立绘，会与"淫堕乳环"触发套装效果，俩者立绘将连结，暂无特殊效果。
"跳蛋"替代原版"特制调教内裤"功能，"特制调教内裤"改为自动上升快感，每步上升，而非事件上升。
9.新增内衣差分"心型乳贴"，由贫民窟深处店长商店获得。
10.修复带战败选项的战败凌辱记忆存储错误问题
11.修复原版问题电车痴汉CG快感发情差分应用未生效问题
12.修复触手服是无主咒装问题
13.修复口球中时“下流的话”仍有台词问题
14.修复怪物不会自动恢复SP释放技能问题，现恢复SP比例随难度增加而增加
15."瘴气吸收"改为地图战斗通用技能
16.繁华街书店新增"偷窃技巧"，习得增加钥匙获取概率
17.学校小卖部新增"马克笔"，使用使自身涂鸦等级+1
18.眼罩大地图不再使用纹理图层，使用简单位图遮罩，稍微增加可视范围
19.战斗中每回合自然恢复SP+4 改为：sp+6
20.修复涂鸦禁用设置未在战败中生效问题。

――9.9 v53.5
1.修复邪障天衣攻击力加成未生效问题
2.变身服装补充基础属性信息显示
3.新增“永恒天衣”变身服装差分，装备光之加护印记后变身生效。不会破损的无垢天衣
4.新增"淫邪天衣"，邪障天衣的原来裸体版，装备阻断后的邪障天衣版本
5.淫咒天衣样式稍微优化
6.修改所有变身服装的基础属性和耐性
7.调整妖术增幅伤害上下限
8.服装撕裂破损值增加效果拔群效果，有概率暴击翻倍，完全与羞耻耐性成正比
――9.10 v53.6
1.修复败北末路后瘴气值满时，游戏崩溃卡死问题。这个问题理论上在29.8版就有，53版因把败北末路瘴气增加两倍，所以触发更容易了
2.修复穿戴浅色内衣黑色内衣，后背位姿势中吊坠乳环穿透图层问题
――9.10 v53.61
修复永恒和淫邪天衣解除变身后未回收问题

―9.11 v53.7
1.大概可能修复了this._actors.map is not a function的报错，加了个数组判断
2.限制直播收益的无限增长，每天将掉粉4%。增加色情直播粉丝增长
3.修复原版敏捷的灵魂之种的效果错误问题
4.修复52.9版开始，因给所有怪添加了自回SP，天音多了个每回合自回SP效果bug
―v53.71
1.调整色情直播收益比例，一二三四阶段以前收益一致，调整为原来的75%、100%、140%、160%
―v53.72
1.治疗印记增加光属性强化+10%和+20%。
2.防御恢复SP 25->15；集中恢复SP 60->45

―9.11 v54
1.修复永恒天衣耐久未生效问题
2.敌人回合恢复SP从8-20下调至4-8
3.重写AI的敌人会判断自身SP是否可使用，不会出现一直丢大招情况了
4.邪障天衣加入破损差分，淫咒天衣的破损差分更改

魔改讨论反馈QQ群：1019358669